❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(3 වන කථාංගය)
අය
හොං ජි ඒ.
එහෙම හැමතැනම පිහියෙන් ඇනීම භයානකයි.
ඔබ එය එක පහරකින් හදවතට අනින්න ඕනේ.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
නියම වැඩක්, මගේ දුවේ.
එන්න. ඒක හරිම කම්මැලියි.
අම්මේ, මට භූතයන් දුරු කරන්නෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් කවුද නොසන්සුන් ආත්මයන් එවන්නේ?
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මයක් සැරිසරයි...
ශරීරයක් නැති මේ ලෝකයේ...
... හා සමානයි.
ඔබේ යට ඇඳුම් වලින් පමණක් හිම කුණාටුවක් මැද සිටීම.
මෙච්චර සීතල වෙලා තියෙද්දි ඇයි එයාලා යන්නෙ නැත්තෙ? මොන මෝඩයෝද?
එයාලට යන්න බෑ මොකද එයාලා අල්ලගෙන ඉන්නේ...
අතිශයින්ම අමනාප සහ වේදනාකාරී අමනාපයකට.
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ට යන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
අපි එයාලගේ තරහා නැති කරගන්න උදව් කරන්න ඕනේ...
එවිට ඔවුන්ට උණුසුම් තැනකට ගොස් සතුටින් සදහටම ජීවත් විය හැකිය.
මට උපකාර කරන්න.
ඇය කොහොමද නැති වුණේ?
මම නිසා.
දැන් යන්න. මට මහන්සියි.
ඔයා කලින් කිව්වා මම විශේෂයි කියලා.
මේ විශේෂ මානසික රෝගියා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇයි?
මම වංචාකාරයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා කලින් මගෙන් අත්වැල් බැඳගන්න කිව්වා.
අපි කළා.
ලේකම් ජූ, කරුණාකරලා ඕ ඉන් බම් ඩොලර් 20,000ක් යවන්න.
ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය එයාට කියන්න.
නවත්වන්න!
ඩොලර් 20,000 යි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මහ මෝඩ වෙනසක් කියලද?
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න. ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මහත්මයා. ඔහ්, අපි අපේ මානසික වෛද්‍යවරුන්ට ගෙවනවා...
ප්‍රසංගයකට ඩොලර් 2,000 කි.
ඇයට පිස්සු හැදිලා තවත් බිංදුවක් එකතු කරන්න ඇති.
ඇය අඩුම තරමින් තුන් වතාවක්වත් ඩොලර් 20,000 ක් සඳහන් කළා,
උඩ තට්ටුවට ඇදගෙන ගියාට පස්සේ මාව මැරෙන්න ළඟයි.
- ඔයා උඩ තට්ටුවට ගියාද?
- ඇදගෙන ගියාද?
ඔයා කැමැත්තෙන්ම එතනට ගියා.
මිනිත්තු කිහිපයක් සිහිසුන්ව සිටීම ගැන කෙඳිරිගාන්න එපා.
එයා කැමැත්තෙන්ම එතනට ගියාද? කාමරේට?
මම කිව්වා වගේ.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම එකපාර ගෙවන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මට සල්ලි ඔක්කොම ලැබෙනකම් මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි.
මම කිව්වා මම කවදාවත් වංචාකාරයෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
හරි හරී.
මට ඔබේ අදහස් තේරෙනවා.
මම මේ ගැන සතුටුදායක ලෙස සලකා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔයා අද යන්න ඕනේ.
ඔබ සාධාරණ තීරණයක් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නවා නේද?
- මම ඒක ඩිලීට් කළා.
එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්. මම ඔයාගේ එක මැකුවෙ නෑ.
- එයාව ඔයාගේ මානසික රෝගියෙක් විදිහට ගන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු ආත්මයන් සමඟ වංචා කරයි.
නමුත් ඔහු උඩුමහලට පවා ගියා.
බලන්න, ලුණු පාට වෙනස් වෙලා තියෙන හැටි පේන්නේ නැද්ද?
මේ තරම් නිල් පාට දිලිසීමක් ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
මේක මට පළවෙනි වතාව.
ඉතින් මොකක්ද? මට තාමත් අම්මව යවන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාට උණුසුම දුන්නා කියලා...
සහ නොසන්සුන් ආත්මයන්ගේ මතකය උරා ගත්තේය.
ඔබේ අඩුපාඩු සපුරාලිය හැකි මානසික රෝගියෙකු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
- මට කිසිම අඩුපාඩුවක් නැහැ.
- ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා.
මම මේ වෙනකම් තනියම හොඳින් වැඩ කළා.
මම කවදාවත් ඒක හයියෙන් කිව්වේ නැහැ,
ඒත් ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලබල වෙනවද කියලා...
ඔබ හයිපෝතර්මියාවෙන් පෙළෙන සෑම අවස්ථාවකම?
කොහොම වුණත්, මම හොඳින් හිටියා.
ඔයාට දැනටමත් ගොන්ජියම් ගැන අමතක වෙලාද?
ඔයා එතනම මැරෙන්න ළඟයි.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඇත්තටම මම මැරුණේ නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න. මමද නැත්නම් ඒ ඇත්තද?
හේයි, ඒ ඇත්ත නිසා ඔයා මාව අතාරින්නද හදන්නේ?
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මට පෞද්ගලික දෙයක් ගැන සොයා බලන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික කාරණයක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඔබට දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නැත.
පෞද්ගලික මොකක්ද?
- මේ.
- මොකක්ද?
ඔයා මේක හදාගත්තේ කොහොමද?
- ඔයා ඒක ආපහු ඇලෙව්වද?
- ඒක මගේ නෙවෙයි.
මිස් හොං ඒක මට දුන්නා.
ඇයි එයාට ඔයාගෙ වගේ පෙනුමක් තියෙන දෙයක් තියෙන්නෙ?
මම හිතුවේ ඔයාගේ මාමා ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා.
ඒක තමයි මම හොයාගන්න හදන්නේ.
ඩේබක් රියැලිටි අතර සම්බන්ධය කුමක්ද...
මගේ මාමාත් හිටියා.
මම හිතුවා මේ පාරත් ඒක හරි යයි කියලා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම හොඳ මානසික රෝගියෙකු සොයා ගන්නම්.
වංචාවක් නොවේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔහුට එතරම් බලයක් තිබුණා නම්,
ඇයි එයාට ඔයාගේ අම්මගේ ආත්මය අයිති කරගන්න බැරි වුණේ?
- සමහරවිට එයා කන්‍යාවක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
- එයා එහෙමයි.
ඔහු නැවතත් Dream Officetel හිදී ආවේශ විය.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ එයාට ගෑනියෙක් හොයාගන්න තිබුණා.
එච්චර ඉක්මනට?
- අපි මුලින්ම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
- ඔව්.
ඔහු කව්ද?
එයා තමයි රියදුරු.
මාව සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කරන්න.
සහ ඔහු, ප්‍රධානියා.
එයා ප්ලස් වන් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒකෙන් ඔයාට වැඩි වැටුපක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ගනුදෙනුව.
- ලේකම් ජූ,
කරුණාකර කොන්ත්‍රාත්තුව ලියන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒකාබද්ධ ගිවිසුමක් නේද?
ඔව්. මගේ නම හියෝ ජි චුල්...
මම ප්ලස් වන් කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වන තුරු මම මගේ පාරිශුද්ධත්වය පවත්වා ගත යුතුද?
Dream Officetel සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා කාත් එක්ක හරි නිදාගත්තද?
- මොකක්ද?
- ඇය විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි?
මෙය පෞද්ගලිකත්වයේ ආක්‍රමණයකි.
මට ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම ඒක තහවුරු කළාට පස්සේ තමයි මට ඔයාව මානසික රෝගියෙක් විදිහට බඳවා ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
යින් සහ යැං අතර සමගිය අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
මානසිකයාගේ යැං අපිරිසිදු නම්,
ඔවුන්ට අයිති කරගන්න බෑ...
ශක්තිමත් යින් ශක්තියක් සහිත නොසන්සුන් ආත්මයක්.
නරකම අවස්ථාවක, ඔවුන් මිය යා හැකිය.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ නිදාගත්තේ නැත.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මම එයාගේ පැත්තේ හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මිස් හොං, ඔහු ඔබ සමඟ සිටින විට මම එහි සිටියේ නැහැ.
- ඔය දෙන්නම...
- පිස්සු හැදිලද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින්...
කොහොම හරි, හරි.
අපි ඔයා කන්‍යාවක් කියලා තහවුරු කළාට පස්සේ,
කොන්ත්රාත්තුව මුද්රා කරන්න.
කන්‍යාවක්ද?
- මම නෙවෙයි.
- ඔයා තමයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මුකුත් කියන්න එපා.
මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
- එපා.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා, එපා කියලා.
නවාතැන්. මම අපිට නවාතැන් හොයාගත්තා.
ඔයා කන්‍යාවක්.
ඒ පොඩි...
(අපි උදේ ආහාරය උදේ 6:30 ට පිරිනමනවා.)
(චංහ්වා අවන්හල)
(නවාතැන් පහසුකම් ඇත)
(වසර 50ක සම්ප්‍රදාය)
(සෑම දිනකම නව සූපවේදීන් තෝරා ගැනීම)
මේක තමයි කියලා මට කියන්න එපා.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
දේපළ වෙළඳාම් එතනමයි, ඒ නිසා ඒවා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම පහසුය.
ඒ වගේම අරක්කැමියා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උයනවා.
හේයි, මේ කාමරේ. බලන්න.
ඒක ඔන්ඩෝල් කාමරයක්.
හොඳයි. හේයි, ඇවිත් බලන්න.
ඒක තමයි!
හොඳයි, මේක ලස්සනයි වගේ.
නමුත් මේක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
(චංහ්වා අවන්හල)
(ඩේබක් රියැලිටි)
කෑම වලට ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඉන්න.
මේක අපේ ලබන මාසයේ කෑම වලට.
අපි සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
සහ කරුණාකර අපට දන්වන්න...
ඔබේ නව කුලී නිවැසියන් යම් සැක සහිත දෙයක් කරන්නේ නම්.
ඒ වගේම ඔවුන් කිසිම රහසිගත දෙයක් නොකරන විට පවා අපට දන්වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
බායි.
ඔයා ඒක ආශ්වාස කළාද?
ඔබට ඉළ ඇට ආශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරි, දැන්.
ඔව්?
දැන්?
හරි හරී.
හරිද.
දෙයියනේ. ඒක හරිම ළඟයි. ඇය එතනට ළං වෙලා හිටියා.
- ඔව්.
- කොහොමද ඒක වුණේ?
ඇයට එය දැකීමට ලැබුණේ නැත.
අපි ලේකම්ව තව එක පාරක් බය කරමුද?
අපි අන්තිම වතාවේ ඒක උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ලී ඉයුන් හයිට පියවරක් ගැනීමට නම් ඇයම එය දැක ගත යුතුයි.
එහෙනම්, දැන් ඔයා කොහෙද?
අපි ගොඩනැගිල්ලක භූතයන් ඉන්නවාද නැද්ද කියලා පරීක්ෂා කරනවා.
මම මේ වගේ විහිළුකාර දෙයක් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා භූතවාදයක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ පරීක්ෂා කළ යුත්තේ ඇයි?
හේයි, සහකරු.
හොං මහත්මිය.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. ඇයි ඔයා ඒකට උත්තර නොදෙන්නේ?
මම කලින් කිව්වා.
භූතවාදයක් සිදු කිරීමට නම්, මට නොසන්සුන් ආත්මයේ නම අවශ්‍යයි.
අහන්න.
ඔබට නම අවශ්‍ය නම්, ලීසිං එකේ නම පරීක්ෂා කරන්න.
මේ කරදරේ මැදින් යන්නේ ඇයි?
ඒක අහන්න සාධාරණ ප්‍රශ්නයක්.
කුලී නිවැසියා ලීසිං එකක් ලියන්නේ නැතිව මෙහි ජීවත් වුණා...
සහ වසරකට කුලිය කලින් මුදලින් ගෙවා ඇත.
මෙම කුලී නිවැසියා කඩදාසි මත නොපවතී.
අවතාරයක් මෙන් ජීවත් වූ මිනිසෙක් මිය ගොස් ආත්මයක් බවට පත් විය.
මම දැන් කිව්ව දේ කවියක පේළියක් වගේ නේද?
ඕ ඉන් බම්.
- මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
- මොකක්ද?
මට මගේ සම්පූර්ණ නමින් කතා කරන්න එපා. මට මිස්ටර් ඕ කියලා කතා කරන්න.
අපි හවුල්කරුවන්. එකිනෙකාට ගෞරවය පෙන්වමු.
හේයි, ඕ ඉන් බම්.
ඔයා නිහඬව ඉන්න බැරි නම්, ගෙදර යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මට කතා කරන විදිහ හරිම තරහයි.
කිසිදු හවුල්කරුවෙකු දකුණු පාදයෙන් ආරම්භ නොකරයි.
මිස් ජූ කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔයාට මාව ඕනේ.
ඔබට විශේෂ මානසික රෝගියෙකු අවශ්‍යයි.
විශේෂ මානසික රෝගියෙක්, මගේ පාදය.
ඒක මහ විකාරයක්.
මම ඔයාගේ හීටින් පැක් එක වගේ කියලා එයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඇයි ඔයාගේ හීටින් පැක් එක?
ඒ වෙනුවට මම තාපන පැකට්ටුවක් බැඳගන්න කැමතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා වටපිට බලන්නේ?
ආත්මයන් එහා මෙහා යන සෑම විටම, ඔවුන් සලකුණු ඉතිරි කරයි...
පා සටහන් වගේ.
දෙයියනේ. ඒ මිනිහා කවුද කියලා දැනගන්න,
ඔයා එයාගේ කුණු ගොඩවල් හරහා යන්න ඕනේ. දෙවියනේ.
ඔහුට ක්ෂණික බත් තිබුණා.
ඒ වගේම ඔහු බිව්වා.
එයා යාළුවෝ නැතුව තනියම බිව්වා වගේ.
යහපත්කම.
ඔහුට තිබුණේ හුදකලා ජීවිතයක්.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
හොඳයි,
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයාටත් තනියම මැරෙන්න වෙයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා ගෙයක්වත් නැති කන්‍යාවක්.
වීදිවල මැරෙන්න පුළුවන් ඔයා තමයි.
දෙයියනේ. නෑ, මම... එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
එය මොකක් ද?
එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති. එයා මොකද කරන්නේ?
වෙනතකට හැරෙන්න.
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ අත ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම?
කුමක් ද?
මොන වගේ පෙනුමක්ද?
ඔබට යටි අරමුණක් තිබෙන බව පෙනෙනවා වගේ අමුතුයි.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. ඔයා මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තා.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ගෝෂ්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කරනවා.
- ඒක ඔබ සිතන දේ නෙවෙයි.
ඔබේ සිතේ කුමක් තිබුණත්, එය එසේ නොවන බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තා,
නමුත් ඔබ ඔබේ හැඟීම් පිළිගැනීමට කැමති නැහැ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගත්තම මගේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ යනවා.
ඉතින් ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තම, ඔයාගේ ඇඟ රත් වෙනවද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම නිර්භීත දෙයක්, ඒ නිසා මම ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේවත් නැහැ.
මට මේක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මගේ ශරීර උෂ්ණත්වය පහත වැටෙනවා...
මම නොසන්සුන් ආත්මයකට ළං වූ විට.
මම මුලින්ම මේ රැකියාව ආරම්භ කළ විට, මම හයිපෝතර්මියාවෙන් මිය යන්න ආසන්නයි.
ඒ නිසා මම භූතවාදයක් සිදු කරන විට,
මට පුළුවන් තරම් දේවල් එකතු කරලා, පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ.
නමුත් අමුතුයි, මම ඔයාව අල්ලනකොට...
මගේ ශරීරය ඔබේ ශරීරය සමඟ ස්පර්ශ වන විට,
මගේ අඩු ශරීර උෂ්ණත්වය ඉක්මනින් නැවත ඉහළ යනවා.
ඒක වෙන්නේ මට විතරද? අනිත් අධ්‍යාත්මිකයන්ට නෙවෙයිද?
- ඒ ඇයි?
- මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, මට නම්, ඔයා...
විශේෂ මානසික රෝගියෙක්.
හරි, මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියමු.
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
මට අද මහන්සියි.
ඔව්, මිස් ජූ.
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවෙමි.
- ගොඩක් කන්න.
- ස්තූතියි.
කලා කෞතුකාගාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
මට සභාපති ක්වොන්ගේ ආත්මය පෙන්වන්න බැරි වුණා...
ලී ඉයුන් හයි නොපැමිණි නිසා.
මට අද ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔහ්, හරි.
මම ඇය එනතුරු බලා සිටියදී, මම බ්‍රිටියම්ගේ සේවාදායකයට හැක් කළා.
මෑතකදී, කවුරුහරි ආරක්ෂක පද්ධතිය අක්‍රිය කළා...
සහ ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ඇතුළු විය.
- කවුද?
- ලී ඉයුන් හයි.
- ලී ඉයුන් හයි?
- ඔව්.
යමක් හරි නෑ වගේ දැනුනා. ඉතින් මම මේක ගැන හොයලා බැලුවා.
රක්ෂණ ඔප්පුවේ විශේෂ වගන්තියක් තිබුණා.
ප්‍රදර්ශනය ප්‍රමාද වුවද, ඇය ලාභ ලබනවා මිස පාඩුවක් නොවේ.
මේ ඔක්කොම රඟපාන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
කිසිම තේරුමක් නෑ...
රක්ෂණ මුදලකට කෞතුකාගාරයේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට.
දැනට,
මෑත කාලීන CCTV දර්ශන සියල්ල සොයා ගන්න.
අපි හැමතැනම හෙව්වොත්, අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
අපි හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ඇණවුම් කළා.
අපි එළියේ...
ගෝවා කොළ.
එහෙනම් අපි ඇණවුම් කළ වෙලාව ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
කුමක් වුවත්.
- ඒක කන්න.
- ඒක හොඳ නෑ.
මේ කුමක් ද?
ඒක සුපිරි රසයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
හොඳ පහරක්.
හොඳ පහරක්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා උදේ ව්‍යායාම අතපසු කරන්නේ නැහැ.
සභාපති ඩෝ, මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හේතුවක් තිබුණාද?
මම දකියි.
මට බ්‍රිටියම් යෝජනාව පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබුණා.
මම ඒ ගැන හොඳින් සොයා බලා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
විශේෂයෙන්ම දැන් සභාපති ක්වොන් තවදුරටත් අප අතර නොමැති නිසා.
හැමදේටම වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මිස් හොංගේ අම්මා ගැන ඔයා මොනවා හරි දැනගත්තද?
මට ආරංචි වුනා ඇය චාරිත්‍රයක් අතරතුර මිය ගියා කියලා.
- චාරිත්‍රයක්ද?
- ඔව්.
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
සාමාන්‍යයෙන් පහර කෑමෙන් මිය යන්නේ ආවේශ වූ තැනැත්තා නොවේද?
- සුවඳ දුම්.
- මොකක්ද?
හොං මහත්මිය මුලින්ම සුවඳ දුම් දල්වලා...
ඇය භූතවාදය කිරීමට සූදානම් වන විට.
හරි, මිල අධික පෙනුමක් ඇති බඳුනේ සුවඳ දුම්.
එහි මායාවන් ඇති කරන යමක් තිබිය යුතුයි.
ඒ නිසා මට දෙපාරක් සිහිය නැති වුණා.
හදිසියේම උග්‍ර වූ භූතවාදියා...
මායාකාරී තත්වයක සිටියදී හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
සේවාදායකයා ද මායාවන් නිසා ඇති වූ අතුරු ආබාධ හේතුවෙන් මිය ගියේය.
ජි චුල්, අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
සැලැස්මක්?
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
පිටතින් බැලූ විට එය සාමාන්‍ය දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක් මෙන් පෙනේ.
මම දන්නවා මේ කර්මාන්තයේ පෙනුම වැදගත් කියලා,
නමුත් මේවා ඇත්තෙන්ම උසස් තත්ත්වයේ ඒවා වන අතර කිසිදු හොඳ හේතුවක් නොමැත.
(හැනොක් චිකන් සුප්)
ඊළඟ කණ්ඩායම, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ස්තූතියි. ඊළඟට.
මේ හෙල්මට් එක...
කුමක් ද?
එයා දැන් ගෙදර යනවද?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කලින් ඒක අය කළා.
හරිද.
(නැවත සංවර්ධනය කිරීමෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද? අවදි වන්න! අවදි වන්න!)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
- මොකක්ද? ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නෙ?
- ඊට පස්සේ මැසේජ් එකක් දාන්න...
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම බය වුණා.
ඒත් මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම මෙච්චර සීතල ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඇය වඩාත් සංවිධානාත්මක විය යුතුයි.
ඇයට එකම සපත්තු යුගල ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ කව් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර නැති වෙලාවට ඔයා මේක කළොත් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඒ ගැන සතුටු නැති නිසා අවුල් කරන්න බෑ අම්මේ!
- අම්මේ?
- මේක කළාට පස්සේ ඔයා හැංගිලා ඉන්නවද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඇය සියල්ල එළියට ගත්තේ?
මම දන්නවා අම්මේ, ඔයා මේවාට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් ඒ සෑම එකක්ම තමන්ගේම සුවිශේෂී විස්තර ඇත.
ඇයි ඔයා යුගල පටලවා ගත්තේ?
අනේ මන්දා.
මිස් හොං!
ඔයා ඉන්නවද? මිස් හොං!
එය කුමක් ද?
මිස්ටර් ඕ... ඉන් බම් අතුරුදහන් වෙලා.
ඉතින්?
මම කල්පනා කළේ එයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා.
එයා නෑ. වෙන කොහෙ හරි බලන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
ඔයා කොච්චර සීතලද කියන එක හරිම සරාගීයි.
ඔයාගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී පෞරුෂය මගේ වර්ගයමයි.
කරුණාකර මාව ගන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මට පිස්සු නේද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
දෙයියනේ, මට පෙම්වතියක් පවා ඉන්නවා.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න, ජි ඒ.
මම කියන්නේ, මිස් හොං.
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
ලස්සන වීම හරිම වෙහෙසකරයි.
හරි!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මට කතා කරලා කියන්න තිබුණා එයා ගෙදර ආවා කියලා.
මම කළා.
කොහොම හරි, සුවඳ දුම් කොහෙද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ගන්න.
විහිළු කරන්න එපා. මම හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
මම දිවුරනවා මම ඒක ගන්න කලින් ඒක පරීක්ෂා කළා කියලා.
ඒ නිසැකවම සුවඳ දුම් තමයි.
ඔයාට හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට ඇත්තටම ආත්මයක් ඇති.
- මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බැරි වුණා.
- එහෙම දෙයක් නෑ.
එය කුමක් විය හැකිද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
අපිට වෙන කොහේ හරි මුණගැහෙන්න බැරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්.
- දසුන විශ්මයජනකයි නේද?
- මම හිතන්නේ.
ඉයුන් හයි ඔයාට දුන්නද...
තාම පිළිතුරක් නැද්ද?
ඇය පැකිලීම ස්වාභාවිකයි...
මොකද මම ඇයට මුල් මුදලින් අඩක් දුන්නා.
භාගයක් ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
සියයට තිහක්,
ඒ වගේම ඇය නිසැකවම ඉල්ලා අස්වෙන්න තිබුණා.
ඔයා නම් ටිකක් බයගුල්ලෙක්...
මම හිතුවට වඩා ඔයා.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- නැවත සංවර්ධනය වෙමින් පවතින අසල්වැසි ප්‍රදේශයක,
ඔයාට ගෙවල් පේනවා...
පිටත රතු කොඩි ඇති ඒවා.
ඒවා මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් නැවත සංවර්ධනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අයයි.
මම දකියි.
මේ තාක්,
අවසානයේ ඔවුන් සෑම කෙනෙක්ම තම තමන්ගේ කොඩි බිම තැබුවා.
අධ්‍යක්ෂ ලී මේ මොහොතේ කොඩියක් ද ඔසවා ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මේ මොහොතේ විවේක ගත යුතුයි.
අපි මුල්ලේ-ඩොං වල දැක්ක කෙනා එයා තමයි.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයෙන් කියැවුණේ මරණයට හේතුව...
මොළයේ කම්පනයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒ වන විටත් පෙනහළු පිළිකාවේ අවසන් අදියරේ සිටියේය.
මරණයට ආසන්න වශයෙන් ඇස්තමේන්තුගත කාලය මාසයකට පෙරය.
ඔහුගේ නම මොකද්ද.
ඔවුන්ට ඔහුව හඳුනාගත නොහැක...
මොකද ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු ගෙවී ගොස් ඇති නිසා.
නිවාස හිමියාට අනුව ඔහු කලාකරුවෙකි.
- එයාගේ කිසිම චිත්‍රයක් නෑ...
- ඒ ෆයිල් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මටත් NFS වලට හැක් කරන්න බැරි වුණා.
- හදිසියක් වුනොත්...
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි අල්ලගන්න ඉන්නවා කියලා.
එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔය දෙන්නා.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, මෙහි පැමිණ එය කියන්න.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඔයා මට ඒ ෆයිල් එක දුන්නොත්, මට එයා ගැන බලන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක කරන්න.
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
- මම මුලින්ම බලන්න ඕන මොනවද?
- ඔහුගේ නම.
හරි හරී.
නමුත් පොලිසියටවත් බැරි දෙයක් ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක මට දෙන්න.
අන්තර්ජාලයේ ඇති ඡායාරූපයකට හසු වූ සෙවනැල්ලක් පමණක් භාවිතා කරමින්,
මම තමයි මුලින්ම හොයාගත්ත කෙනා...
ලෝක තරු වන ජුන්ග් ජේ හූන් සහ කිම් සේ හී පෙම් සබඳතා පවත්වන බව.
ඔහු මේ ගැන මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒ ආදරයේ බලයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ගහනවා. ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මමම බ්‍රිටියම් වලට ගිහින් ඔහුව හඳුනා ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
බ්‍රිතාන්‍ය?
(චෝ හ්යුන් සේඕගේ පෞද්ගලික ප්‍රදර්ශනය)
අපි කතා කළේ මුල්ලේ-ඩොං ගැන නේද?
ඉතින් අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකද ඒකත් ඒ නොසන්සුන් ආත්මයම නිසා.
ඒක ඇත්තද කියලා මට සැකයි.
ඇයි? මොකද ඔය දෙන්නා බ්‍රිටියම් වල තියෙන එක හැදුවේ?
එන්න. ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔයා දන්නවද අපේ සැලැස්ම ඔයා නිසා කඩා වැටුණා කියලා.
මම මේක කොහෙදිද දැක්කේ?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
ඒ මුල්ලේ-ඩොං.
නිරවද්‍යතාවය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
කලාකරුවා ඒක එතන ඇඳලා තියෙන්න ඕනේ.
මේ කලාකරුවා චෝ හ්යුන් සෝව දැනගෙන හිටියාද?
නැත්නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්...
මේ පරක්කු වෙලා මට කතා කරන එක කොච්චර හොඳද?
මට කණගාටුයි. මේක වැදගත්.
ඔහු කොරියානු කලාවේ ජීවමාන පුරාවෘත්තය විය යුතුයි.
චෝ හ්යුන් සේඕ මහතා, එය ගෞරවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයාට තියෙන්නේ සිනිඳු අත්.
ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ නිසා ඔයා එයාලව හොඳට බලාගත්තා කියලා මම හිතනවා.
මැඩම්, ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඇය මිස් හොං ජි ඒ, දේපළ වෙළඳාම්කාරියක්.
ඔබ දෙදෙනාම දන්නා පරිදි, මේ චෝ හ්යුන් සේඕ.
කරුණාකර ඔහුගෙන් අහන්න.
ඔයා ඇඳලා තියෙන චිත්‍රයේ ඉන්න මොඩල්ගෙ නම මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ ස්වයං ඡායාරූප මොනවාදැයි නොදන්නේද?
චෝ හ්යුන් සේඕ. ඒ මම.
මම කතා කරන්නේ සැබෑ ආකෘතිය ගැන.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සැබෑ නිරූපිකාවක්ද?
අපහාසයට නඩු දාන්න කැමතිද?
තරහ වෙන්න එපා. මම එයාට කතා කරන්නම්.
මිස් හොං!
එයාට පිස්සුද? ඒක මිල කළ නොහැකි සිතුවමක්!
ඇයි ඇයට තවත් මෘදු වෙන්න බැරි?
ඔබ...
මගේ වැඩ විනාශ කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
- ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යනවද කියලා?
- මට කමක් නෑ.
මට එයාගේ නම කියන්න.
මට කියන්න ඇත්තටම චිත්‍ර ශිල්පියා කවුද කියලා.
මම මගේම චිත්‍ර අඳිනවා.
මම චෝ හ්යුන් සේඕ!
ඒ ප්‍රශ්නේ මගෙන් තව එක පාරක් අහන්න,
සහ මම...
අවුරුදු විස්සක් ඇඟිලි පින්තාරු කිරීමෙන් ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු ගෙවී යනු ඇත.
එහෙත් ඔබ ඒ සියලු සිතුවම් පින්තාරු කළ බව කියා සිටී...
මේ සියුම් අත් වලින්?
රිදෙනවා. මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
මට කියන්න...
මේ මිනිසා කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ චිත්‍රයේ නොසන්සුන් ආත්මයක් ඔයා දැක්කා නේද?
නැත.
නොසන්සුන් ආත්මයෙන් පීඩා විඳින්න ඔබට අවශ්‍යද...
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
නැත්නම් මට එයාව පොළඹවන්න පුළුවන් වෙන්න එයාගේ නම කියන්නද?
කිම් බ්යුන්ග් හෝ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔහු මගේ තාවකාලික සහායකයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ජරා මිනිහා චිත්‍ර ඇන්දා කියලා...
මගේ සිතුවම යට එහෙම.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහායකයාගේ සිතුවම තමයි ඔයා ඇඳපු හොඳම සිතුවම.
- අධ්‍යක්ෂ ලී.
- නමුත් නැවතත්,
ඒ චිත්‍රය කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ.
හරි.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මගේ චිත්‍රාගාරයේ මගේ සියලුම සිතුවම් සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ කෞතුකාගාරයට දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කොන්ත්රාත්තුවට අනුව එසේ කිරීමට අවශ්ය වේ.
ඔබ විශ්‍රාම යා යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට භූත කලාකරුවෙකු සිටින බව මිනිසුන් දැනගත් විට,
මගේ කෞතුකාගාරයේ කීර්තිය විනාශ වේවි...
අපි ඔබේ කලාවට අනුග්‍රහය දක්වන නිසා.
ඔයා තමයි වංචාකාරයා.
මගේ කෞතුකාගාරය පාඩුව විඳින්නේ ඇයි?
මම චෝ හ්යුන් සේඕ.
... එක හේතුවක් නිසා ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නේ?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා. මේක නිකම්ම සිද්ධියක් නෙවෙයි.
දැනට ඔබේ විශේෂ ප්‍රදර්ශනය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
පසුව,
ඔබ විශ්‍රාම යයි...
නිහඬව ඔබේ ගෞරවය නොවෙනස්ව තබා ගන්න.
(අධ්‍යක්ෂ ලී ඉයුන් හයි)
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද? එයා කොහොමද මට විශ්‍රාම යන්න කියන්නේ?
හොඳ කලාව මොකක්ද කියලාවත් ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය පහත් ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් පමණයි. ඇයට ශාප කරන්න.
අනේ මන්දා. ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ. මේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ...
ඒ සිතුවම පිටිපස්සේ තවත් සිතුවමක් තිබුණාද?
ඔයාට ඒකෙන් පේනවා කියලා මට කියන්න එපා.
- මොකක්ද?
- රැකියාවේදී මට දැනගන්නට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක්...
දැඩි ලෙස රහසිගතයි. ඒක මගේ රීතියයි.
මම දකියි.
වෛද්‍යවරුන් සහ සේවාදායකයින් රහසිගත තොරතුරු තබා ගන්නේ කෙසේද යන්න මෙන්ද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔබත් ඒ මිනිස්සු වගේම වෘත්තිකයෙක්.
අද ඔබ සොයාගත් තොරතුරු ඔබ ගසාකන්නේ නම්,
ඔබ මිය යා හැකිය.
ඇයි ඔයා දිගටම මරණ තර්ජන කරන්නේ?
හොඳයි.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
භූත කලාකරුවාගේ නම කිම් බ්යුන්ග් හෝ.
චෝ හ්යුන් සේඕ එසේ කීවේය.
ඔබට සොයා ගත හැකි ඕනෑම සාක්ෂියක් රැස් කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඔයා එනවද?
මම එනවා.
- ඔයා ඒක හොයලා බැලුවද?
- ඔව්. මම බැලුවා.
චෝ හ්යුන් සේඕ සතුව ඔහුගේ නමින් ජංගම දුරකථන දෙකක් තිබේ.
- දෙකක්?
- ඔව්.
ඉතින් මම ඔහුගේ දුරකථන නිරීක්ෂණය කළා.
ඔහු එකක් ඔහු සමඟ රැගෙන යයි.
අනෙකා එක් ස්ථානයක පමණක් රැඳී සිටියි.
ඔව්! හෙලෝ.
- කෑම ටික අරන් එන්න.
- හරි.
මොකක්ද? අපි මෘදු ටෝෆු ඇණවුම් කළා.
මෘදු ටෝෆු සඳහා භාජන කොතරම් බරදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ අවන්හලේ සිට පියවර කිහිපයක් දුරින් සිටී.
ඇයි ඔයා මට කෑම ගෙනත් දෙන්න කිව්වේ? මොන කරදරයක්ද?
ඉන්න. නමුත්...
අපි කෑම ඕඩර් කළාම එයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒත් ඇත්තටම? මේක නම් නියම සුවඳක්.
- හරි. අපි කමු.
- අපි කමු.
- මෙන්න.
- හරි.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් චෝ හ්යුන් සේඕට එයාගේ නමින් ෆෝන් දෙකක් තියෙනවද?
දුරකථන වලින් එකක්...
කවදාවත් මුල්ලේ-ඩොං දාලා ගියේ නැහැ.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඒ තමයි භූත කලාකරුවා භාවිතා කළ දුරකථනය.
වීඩියෝ...
එම දුරකථනයෙන් වලාකුළෙහි ස්වයංක්‍රීයව උපස්ථ කරන ලදී.
(වීඩියෝ)
වීඩියෝ සියයකට වඩා තිබේ.
චෝ හ්යුන් සේඕට මේ වීඩියෝ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔහු එසේ කළා නම්, ඔහු ඒවා මකා දමනු ඇත. මෙයින් ඔහු ව්‍යාජ අයෙකු බව හෙළි වේ.
ඔහු ඒවා තියාගන්නේ නැහැ.
යහපත්කම. භූත කලාකරුවා...
චෝ හ්යුන් සියෝව බ්ලැක්මේල් කරන්න වීඩියෝ අරන් යන්න ඇති.
නමුත් එය කිරීමට පෙර ඔහු මිය ගියේය.
එහෙනම්, මම මියගිය චිත්‍ර ශිල්පියාගේ ආශාව ඉටු කළ යුතුයි.
මේ තැන නියමයි.
- ඔහ්, නෑ.
- ඒ මොකක්ද?
මම හොඳින්. අපි ඇතුලට යමු.
හරිද.
ඒ ජරා මිනිහා.
ඒකද?
ඉතිරි වීඩියෝ 113 ඔබට ලැබෙනු ඇත...
ඔබ අපට ගෙවූ පසු.
මේක අමුතුයි. මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා අඩුයි වගේ.
මම විතරද?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඉතිරි සල්ලි...
මෙතන ඉන්න හැම ආත්මයක්ම අයින් කරලා දැම්මම.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා ආත්ම වලින් මිදෙනවා කියලා. හරිද?
මම දකියි.
ඒ නිසා තමයි මේ ස්ථානය ආගම්වල සංකලනයක් බවට පත් වුණේ.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
ඔබ අනෙක් දවසේ දුටු කාන්තාව, මිස් හොං, භූතයන් දුරු කිරීම හසුරුවයි.
එහෙනම්, දැන්ම ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
දැන්ම මිස් හොංට කතා කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ ස්ථාවරය වෙනස් කරන හැටි දැක්කම,
වීඩියෝ වෛරස් වෙන එක ගැන ඔයාලා සතුටු ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපි යමු, ප්‍රධානී හියෝ.
ඔහු ආපහු ආවා. ඔහු ආයෙත් ආවා.
යන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා.
යන්න කලින් මොනවා හරි කරන්න!
මගේ සල්ලි ඔක්කොම මම ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාට සල්ලි ඔක්කොම දෙන්නම්. කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම වාඩි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
මගේ.
ඔක්කොම!
ඒවා ඔක්කොම මගේ.
බම් හි.
හේයි, බම් එකේ.
ඔහු එනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම ඔයාට කිව්වා මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත් ඔයා මැරෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
දෙයියනේ. මොකක්ද දැන් උනේ?
(යොංගින් පොලිස් ස්ථානය)
ඉතින් ඔබ එන විට, සිද්ධිය සිදුවී අවසන්.
නමුත් ඔබ එම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
සේවාදායකයෙක් මගෙන් එතනට යන්න කිව්වා.
ඔබේ සේවාදායකයාගේ නම කුමක්ද?
බ්‍රිටියම් හි අධ්‍යක්ෂ ලී ඉයුන් හයි.
ලී ඉයුන් හ්යේ.
බ්‍රිතාන්‍ය?
- ඇයට යන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් බ්‍රිටියම් හි නීති නියෝජිතයා සමඟ කතා කළා.
ඒක ඔතන්න.
ඉන්න, මිස් හොං, අපි ගැන මොකද?
මිස් හොං, මිස් හොං!
ඇයට කතා කරන්න එපා.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා.
මට ඒක සැකයි.
ඇයි ඔයා චෝ හ්යුන් සේඕට ගැහුවේ?
එන්න, ඒක පහරක් නෙවෙයි.
අපි හොඳින් සාකච්ඡා කළා, හොඳ මනෝභාවයක් තිබුණා.
අපිට සාක්ෂි තියෙද්දි ඔයා ඇත්තටම බල කරයිද?
සාක්ෂි?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද? කවද්ද එයා ඒක ගත්තේ?
එතන වැඩ කරන කාන්තාව...
ඇසින් දුටු සාක්ෂි පවා දුන්නා.
ප්‍රධාන හියෝ,
යමක් පවසන්න.
නමුත් මම සිහිසුන් වුණා, ඒ නිසා මට ඒ තරම් දෙයක් මතක නැහැ.
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ජි චුල්.
මීට පෙර, මම...
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔයා කලින් ඇත්තටම බයයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, නෑ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එයාට ලේ එනවා. ඒක බරපතළ නම්?
- මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට පිස්සුද පැටියෝ?
ඔයාද මේක කළේ?
- නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
- ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
- බලන්න එයා දිහා.
- ඔයා අපිට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඇයි මේ පොඩි...
ආච්චි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔබ මානසික රෝගියෙකු ලෙස උපත ලබා ඇත්නම්, මෙය බොහෝ විට සිදු වන්නට ඇත.
ඔයා විශේෂයි.
මම ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්ද?
මට ඇත්තටම භූතයන් ආවේශ වෙලාද?
ඒක විකාරයක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඕ ඉන් බම්. එයා සල්ලි වලට කොච්චර කෑදර වුණත් මට කමක් නෑ.
නමුත් ඔහු දෙවරක් නොසිතා එසේ ඉක්මන් වන්නේ කෙසේද?
වරක් වංචාවක්, සෑම විටම වංචාවක්.
රස්නෙ උනත් නැතත්, මේ භූතවාදය ඉවර වුණු ගමන් මම එයාව එලවනවා.
කෙසේ වෙතත්, භූතවාදය ගැන ඔබ කුමක් කරයිද?
ඔයා ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
මට ඔහුගේ වැඩවලින් ආත්මය ඇදගන්න වෙනවා.
සියල්ලට පසු, ඔහු තම කලා කෘති කෙරෙහි උමතු වී සිටී.
එහෙනම් අපිට ඒක චෝගේ ස්ටුඩියෝ එකේ හරි නැත්නම් බ්‍රිටියම් එකේ හරි කරන්න වෙයි.
බ්‍රිටියම් සෑම කලා කෘතියක්ම අත්පත් කරගෙන ඇති බව පෙනේ...
චෝ හ්යුන් සේඕගේ චිත්‍රාගාරයේ.
ලී ඉයුන් හයි වේගයෙන් ගමන් කරයි.
ඉතින් ඒකෙන් බ්‍රිටියම් ඉතුරු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂ ලී...
කලා කෘති තිබෙන ස්ථානයේම භූතවාදය දුරු කිරීමට අපට කිසිදා ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මට ඇගේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
භූතයන් පලවා හැරීම මුල්ලේ-ඩොං මැදිරියේදී සිදු කෙරේ.
ආත්මයට මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට නොහැකි වී ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ මෙතන කොහේ හරි තවත් සිතුවමක් සැඟවිලා තියෙනවා කියන එකයි.
මිස් ජූ, මට චිත්‍රය හම්බුනා.
හරි, එහෙනම් ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මේ ඩොන්ග්ෆැන්ග් මයිරන්.
එය විශිෂ්ට තත්ත්වයේ.
මම බ්‍රිටියම් හි අධ්‍යක්ෂවරයා වූ විට, මට එය තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණා.
අදටත්, එය මගේ ප්‍රියතම තේ ලෙස පවතී.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා කියලා,
මම හරි.
කොච්චර කාලයක්ද? අවුරුදු දහයක්?
මට ඉඳහිට සභාපති හැන්ගෙන් ආරංචි ඇහෙනවා.
මාසාන් ආයෝජන සමාගමේ සභාපති හැන්?
ඔහු ඩේබක් රියැලිටි හි VVIP කෙනෙක් පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු අපේ රහස් විකුණුම්කරුත්.
ඔහු මෙනවිය හොංගේ කුසලතා කෙරෙහි දැඩි විශ්වාසයක් තැබූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්, ඔබට ඉක්මනින්ම පෙනෙනු ඇත, අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඒ කියන්නේ ඔයා භාර ගන්නවා කියන එකද...
බ්‍රිටියම් විකිණීම?
එය කොරියාවේ හොඳම කලා කෞතුකාගාරයේ අලෙවියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පිළිගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කැමතිද අපිට එකම එක පොඩි උදව්වක් කරන්න?
එළියට. ඔයාව අනතුරු ඇඟවීමක් එක්ක නිදහස් කරනවා.
ඇතුළට එන්න.
- මට ඕන නෑ.
- ස්තූතියි.
ඉන්න, මම ගැන මොකද?
මම තාම කාර් එකේ නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ප්‍රධානී හියෝ ඇතුලට ආවේ නැහැ.
අපි වැඩ කරනකොට සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඉන්න එක භයානකයි.
කාර්යය?
අපි දැන් භූතවාදයක් කරන්න යනවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එහෙනම් මිනීමැරීමට තැත් කිරීම නිසා හිරගෙදර කෑම පුරවා ගන්න.
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
කාර් එක හරවන්න.
එහෙනම් මම හිරගෙදර කෑම කන්න කැමතියි.
ඔයා දැන් ඒක විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා.
කරුණාකරලා, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි මුලින්ම අපේ ගිවිසුම අත්සන් කළ විට, ඔබ විශ්වාස කළේ නැහැ...
ඔබ මානසික රෝගියෙකු බවත්, නොසන්සුන් ආත්මයන් පවතින බවත්.
ඒකයි ඔයාට මෙච්චර නිදහසේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒක හරි නේද?
ඒක හරි. මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා වැඩ කරන්න කැමති නෑ කියන්නේ?
ආත්මයන් නොමැති නම්...
මගේ සියලු භූත දුරු කිරීම් ව්‍යාජයි,
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාත් එක්ක භූතවාදයකට එකතු වෙන්න බය?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නොසන්සුන් ආත්මය එළියට ඇද ගැනීමට ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ සාකච්ඡා.
එක්තරා විදියකට, බ්ලැක්මේල් කිරීමක්.
ඔයා ඔහොම හිටගන්න...
මම එහෙම කිව්වම, ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
මම...
මේක ගලවන්න...
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔහු ඉක්මනින් ආවා.
දැන්, මාලය ගලවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
- එයාලා කොහෙද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ආත්මයක් ඕන නෑ...
- මගේ ශරීරය ආයෙත් අල්ලගන්න.
- හේයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
මම මෙය අතීතයේ බොහෝ වාරයක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා...
මට ආවේශ වෙලා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කී පාරක් ලේ තැවරුණු අත්වලින් නැගිට්ටාද කියලා?
මට එහෙම වෙනවට ඕන නෑ...
තවදුරටත්.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
මේකද ඔයා ඔයාගේ මානසික රෝගීන්ට සල්ලි හොයන්න කියලා කිව්වේ?
ඒක පහරදීමක්!
ඒකයි ඔයා ඒක ගලවන්න තිබුණේ.
ඒ කලාකරුවාගේ මතකය නිසා, මම නිතරම ඇස්වලට කඳුළු පුරවනවා.
අධ්‍යක්ෂ ලීට ඔහුගේ සිතුවමක් ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ! මම දැන් පින්තාරු කළා...
චෝ හ්යුන් සෝගේ සිතුවම් වලින් එකක්. සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම චිත්‍ර ශිල්පියා.
ඕ ඉන් බම් සිතුවම විකිණීමට මෙහි සිටී.
ඕ ඉන් බම්, ඒ පොඩි...
ඔබේ සියලුම සේවාදායකයින්ගේ ඉල්ලීම් මෙහි ගබඩා කර තිබේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි මෙතන ආත්ම එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඒ කියන්නේ සේවාදායකයා හෝ භූතවාදියා ආරක්ෂිත නැහැ කියලද?
අම්මේ... අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥